e a mulher
Oi e o fermento acrescentando em três
medidas de farinha
e o mestre contou uma parábola no livro
de Mateus capítulo 13 versículo 33 o
reino dos céus é semelhante parecido ao
fermento a mentira
e ao Adultério como tá escrito lá em
Jeremias seu Capítulo 8 Versículo 8 em
que a falsa a pena a falsa caneta dos
escribas em esses mesmos escribas atuais
teólogos Mestres da Lei entendidos
sábios converteram a verdade a palavra
do Pai é mentira que uma mulher a
prostituta a religião
é aquela que é contrária
e ao noivo o cordeiro o Messias aquela
que é o oposto da Noiva as virgens
prudentes que pegaram a sua Candeia a
sua luz e saíram de encontrar o noivo
saíram das Trevas saíram da Morte onde
estava dentro dos cemitérios das
religiões e vieram para a verdade
seguindo o único pastor Então essa
mulher essa religião a prostituta
e pegou aquele fermento aquela mentira e
misturou acrescentou em três medidas de
farinha as três medidas de farinha
representa a divisão que houve no reino
da terra o reino dos caídos judaísmo
O que representa o dragão
é encabeçado por Moisés o diabo depois
surgiu o catolicismo daí esse reino aqui
se divide em duas partes dominado por
Azazel outro anjo caído De onde surgiu o
nome Jesus Cristo A Besta do Apocalipse
o nome onde todos da terra adorariam
depois esse reino chamado Terra dividir
mais uma vez
e a terceira parte ficou com Ismael que
domina a Maçonaria o protestantismo
gospel e todas as religiões surgidas
após o catolicismo eo judaísmo Reino
dividido em três partes a casa dividida
e no qual Messias disse que não
subsistirá pois é a Babilônia meus
irmãos e a Babilônia vai cair não
restará Pedra Sobre Pedra esse reino
será derrubado
a Vila Rocha o Messias A Pedra Angular
que eles rejeitaram então esses três
espíritos de rãs esses três caídos
fizeram isso até que toda a massa toda a
composição até que toda a palavra que
toda a verdade do pai tudo aquilo que o
Messias ensinou e os profetas trouxeram
ou se leva nada ou seja
é ocultada ocultaram muitas coisas
deixaram Deixaram um pouco a verdade e
muita mentira vamos comprovar agora com
quem está o fermento
e o fermento que lêveda dou a massa
e o fermento que adulterou a palavra as
escrituras
o e Mateus Capítulo 16 o seu Versículo 5
ao 12 diz assim indo os discípulos para
o outro lado do mar esqueceram-se de
levar pães então mestre liso falou
estejais Alerta
o esteja vigiai e orai Note que quando
mestre falou com os apóstolos mais
adiante e ultrapassagem para que eles
viessem a ficar alertas em vigília e
oração foi a respeito do que
uma das obras da Carne aqui você vê que
o Mestre está mandando seus discípulos
ficaram em Alerta sem vigílias
exatamente contra quem contra os líderes
religiosos eles são aqueles que trazem
os ensinos carnais continuando e
acautelai-vos do fermento dos fariseus e
saduceus
o ou seja não deixe que te engano em com
essas mentiras que eles colocam em cima
da Verdade
E aqui nessa passagem os discípulos
achou que o Mestre se falava a respeito
deles não terem levado pães né
entendimentos multiplicados né mas eles
não precisavam se preocupar com isso
porque o pão o verdadeiro pão que
multiplica o entendimento estava entre
eles aquele que é o pão da vida que
desceu dos céus o mestre estava se
referindo para que ele se guardassem
fizessem abstinência fizessem um jejum
para não comer do fermento dos fariseus
um dos ensinos mentirosos doutrinas
humanas mas que permanecesse com ele que
é o pão da vida que multiplica os pães e
ali o mestre ele lembra dos Cinco Pães e
os sete pães que ele multiplicou e
alimentou Multidões até que eles
compreenderam
E compreenderam então que eles de fera
que se guardassem dos ferimentos dos
pães ou seja meus irmãos pães os pães
com fermentos você encontra com os
religiosos o pão puro só o pai é quem dá
é o messias livre de fermentos livre de
mentira por isso que o Mestre diz os
verdadeiros adoradores obedientes
adoraram obedecerão em espírito e em
verdade ou seja
é longe desse pães fermentado se
alimentando daquele que é o pão sem
fermento e mentira alguma pois ele é a
verdade mas que se acautela sem da
doutrina dos fariseus que tá dos seus um
e aqueles que se alimentam
e do Pão da Vida
e do pão puro
e não tem necessidade alguma de ir até
um sistema religioso e comer um pão com
fermento João Capítulo 6 Versículo 35
diante disso ministrou O Messias eu sou
o pão da vida aquele que vem a mim
jamais terá fome
é porque ele multiplica os pais meus
irmãos
e para que todos esses a sei
Oi e aquele que crê em mim jamais terá
sede porque porque neles meus irmãos
a jorrar a rios de águas vivas rios de
conhecimentos
e para alimentar os seus seguidores
e como falso pão o manar o espino de
Moisés o acusador diabo Satanás os
líderes religiosos colocam as suas
mentiras as suas doutrinas o seu
fermento tornando as pessoas Mornas nem
quente e nem fria mas Mornas a verdade
com mentira desta maneira o pão cresce o
pan incha de tanto fermento que é
colocado e as pessoas estão se ter vindo
deste Pan nas mesas dos escarnecedores
da palavra
e note que eles precisam do fermento da
mentira para crescer o pão e da mas o
pão que o pai nos dá o verdadeiro ensino
vindo do Alto
e o ensino apresentado pela Manoel
Messias não necessita de fermento não
necessita de mentira porque o pai
multiplica em vários pães sem necessitar
colocar fermento na massa para que o pão
cresça o pai multiplica
bom e cada um se alimenta
um dos Pais
um todo está feijão a sua fome